# -
Скачивание всех заданий с платформы Яндекс лицей

Данный код сделан на Python.
Для его работы нужно установить следущие библиотеки:
1)selenium
2)dotenv
3)bs4 

1. Для работы селениума, вам нужно будет скачать драйвер вашего браузера. 
Подробный гайд установки есть в этом видео ролике: https://www.youtube.com/watch?v=kpNhT1fm1pk
тайкод: 6:26 до 13:31

2. В папке вашего парсера вам нужно будет создать файл password.env
В него вписать ваш пароль и логин от аккаунта Яндекс лицея по форме ниже

name='имя пользователя'
password='пароль'

!отсутствие пробелов обязательно, это файл .env , а не питон с pep8!

3. Через pip устанавливаем все 3 библиотеки
pip install selenium
pip install bs4
pip install dotenv

4. Скачиваем файл parser.py и редактируем его

5. В 12 строке кода, написано driver = webdriver.Chrome()
Вам нужно вместо Chrome, вписать название вашего браузера (с большой буквы)
В случае, если библиотека говорит, что такого браузера нет или появляется ошибка, установите браузер в списке селениума (например Chrome)

6. В 13 строке кода, (URL = "") , в переменную URL нужно вставить адресс главной страницы курса Яндекс лицея

7. В 14 строке, (col_of_lessons = 1) , в переменную col_of_lessons нужно вставить колличество уроков в курсе

8. Запускаем и ждём!

Примечания:
У вас появится новое окно вашего браузера и в нем будет происходить вход в лицей и дальнейший парсинг. 
1) Его можно свернуть, не обязательно, чтобы он был открыт у вас на экране
2) Его нельзя закрывать, тогда ваш код завершится
3) Пока окно само не исчезнет, не нужно закрывать окно илипрерывать действие программы
4) Возможна ошибка "символ не найден" в какой то момент. Это баг, просто перезапустите программу
4.1) Если вы при перезапуске, не хотите заного всё парсить и ждать, укажите в ветке if __name__ == '__main__'
  какие номера вам нужно спарсить заного во время обхода for num_of_les in range(col_of_lessons):

На этом всё! Спасибо за использование, если что, пишите! 
